ยินดีต้อนรับสู่ PowerScribe One
ในวิดีโอนี้
คุณจะสํารวจฟีเจอร์หลักของพื้นที่ทํางาน
PowerScribe One
และยืนยันการตั้งค่าการเขียนตามคําบอกของคุณ
ใช้การรู้จําเสียงบนระบบคลาวด์เพื่อแปลงการเขียนตามคําบอกของคุณเป็นข้อความรายงาน
เมื่อเวลาผ่านไป
จะปรับให้เข้ากับผู้ใช้แต่ละรายและรูปแบบการสั่งงานด้วยเสียงที่กว้างขึ้นเพื่อปรับปรุงความแม่นยํา
หลังจากลงชื่อเข้าใช้ หน้าจอ Explorer
จะเปิดขึ้น
เมื่อต้องการตรวจสอบการป้อนข้อมูลตามคําบอกของคุณ
ให้เปิดเมนูและเลือกอุปกรณ์บันทึกเสียงของคุณ
คุณสามารถกําหนดฟอนต์และสีให้ตรงกับการกําหนดลักษณะของคุณได้
อินเทอร์เฟซใช้โหมดสีเข้มตามค่าเริ่มต้น
แต่คุณสามารถสลับเป็นโหมดสีอ่อนได้ตลอดเวลาจากหน้าจอ
Explorer
เมื่อคุณเลือกการศึกษา หน้าจอ Report
Editor จะเปิดขึ้น
ขณะที่คุณถอดเสียง PowerScribe One
จะแปลงคําพูดของคุณเป็นข้อความรายงาน
เลือกไอคอนปลดการเชื่อมต่อเพื่อแปลงบานหน้าต่างตัวนําทางเป็นจอแสดงผลเตรียมตัว
คุณสามารถย้ายและปรับขนาดจอแสดงผลและปรับความโปร่งใสเพื่อให้มีความยืดหยุ่นมากขึ้น
ข้อความอัตโนมัติช่วยให้มีโครงสร้างรายงานที่สอดคล้องกัน
เทมเพลตและแมโครยังพร้อมใช้งานและสามารถนําไปใช้ได้ตามต้องการเพื่อสนับสนุนเวิร์กโฟลว์ของคุณ
PowerScribe One
มีฟีเจอร์เพิ่มเติมที่ออกแบบมาเพื่อปรับปรุงประสบการณ์การเขียนตามคําบอกของคุณ
ใช้การแสดงผลแบบสมาร์ทเพื่อสร้างการแสดงผลแบบร่างที่สอดคล้องกับสไตล์การเขียนตามคําบอกของคุณ
ตรวจทานและแก้ไขข้อความตามต้องการก่อนที่จะเซ็นชื่อ
คําแนะนําทางคลินิกช่วยให้แน่ใจว่ารายงานสมบูรณ์และแม่นยําโดยการแนะนําการจัดแนวเนื้อหาด้วยแนวทางปฏิบัติที่ดีที่สุดของอุตสาหกรรมและแนวทาง
ACR
การตรวจสอบคุณภาพจะสแกนรายงานและเน้นปัญหาที่อาจเกิดขึ้น
เช่น ผลการทดสอบที่สําคัญ
ผลการค้นหาที่สามารถดําเนินการได้
ความไม่สอดคล้องกันของด้านข้าง
และความไม่สอดคล้องกันด้านเพศ
การตรวจสอบโดยผู้เชี่ยวชาญเป็นเวิร์กโฟลว์ในตัวที่ช่วยให้รังสีแพทย์สามารถตรวจสอบและประเมินรายงานที่สร้างโดยผู้ให้บริการรายอื่นภายในแอปพลิเคชัน
PowerScribe One ได้
สามารถส่งผลลัพธ์ไปยัง ACR
หรือใช้ภายในได้
ด้วยภาพรวมนี้เสร็จสมบูรณ์
คุณพร้อมที่จะสํารวจฟีเจอร์ PowerScribe
One โดยละเอียดมากขึ้น